
Una de las palabras reservadas es try, esta nos permite "encapsular" un bloque de c贸digo para interceptar e identificar 
excepciones. Si se produce un error dentro de la declaraci贸n try-except, se omite una excepci贸n y se ejecuta el bloque de
 c贸digo que maneja la excepci贸n.

try:
    # aqu铆 ponemos el c贸digo que puede lanzar excepciones
except:
    # entrar谩 aqu铆 en caso que se haya producido una excepci贸n

try:
    print (asdsadsa)
except:
    print("Error de comillas")


En algunos casos, puede ser necesario crear excepciones personalizadas o forzar que ocurra una excepci贸n espec铆fica dado un 
contexto. La sentencia raise, se puede indicar el tipo de excepci贸n que deseamos lanzar y el mensaje de que queremos brindarle
 al usuario:

def check_int_type():
  if type(x)  != int:
    raise TypeError("Only integers are allowed") 


Desafio II: Cre谩 una funci贸n denominada mitades que tenga como argumento un n煤mero e imprima el
 resultado de la divisi贸n de ese n煤mero por 2

Para pensar : 驴Qu茅 crees que ocurrir谩 cuando ingresas un 9 como par谩metro? 驴Y con un 0?

锔Desafio III: 驴C贸mo mejorar铆as tu funci贸n para que sea capaz de manejar el error de la divisi贸n 
por cero? Reescrib铆 la funci贸n incorporando una declaraci贸n try-except